Projektit tehty python versiolla 3.9 mutta toimii varmasti 3.10 versiossa

Suurin osa tässä kansiossa olevat projektit on tehty udemy kurssilla jonka ostin. 
Tämä kurssi oli/on 100 päivän bootcamp jonka voi tietysti omaan tahtiin suorittaa. 
Tässä vielä linkki jos haluat itse käydä kurkistamassa https://www.udemy.com/course/100-days-of-code/
Koin erittäin hyödyllisenä ja opin erittäin paljon, myös itseluottamusta sain kasvatettua. 

Aika laajasti kävi aiheita ihan basic/beginner ja eteni aika tiuhaan tahtiin haastavempiin tehtäviin.
Tässä kansiossa ei ole alkupään tehtäviä jossa opeteltiin Pythonin perus koodausta. 
Ja jostain syystä kaikki tehtävät ei näy gitissä joita olisin halunnut myös näyttää.

Kaikkiin projekteihin en ole kommentoinut mitään jos projekti on vaikuttanut yksinkertaiselta, mutta jos olen kommentoinut jotain olen sen englanniksi tehnyt.
Also, osa tehtävistä on API tehtäviä ja joihinkin näihin tarvii vahvistuksen ja uudestaan sisään kirjautumisen niin nämä projektit ei välttämättä toimi. 

Projektin nimet on minun mielestä hyviä ja kertoo hyvin mitä siinä projektissa on harjoiteltu, 
joten saa vapaasti tutkia mutta siinä tosiaan voi hekti mennä jos kaikki tehtävät käytte läpi niin
nostan esiin muutaman tehtävän mitkä oli enemmän haastavempia ja isompia kokonaisuudessaan

Udemy-practice-RESTful-blog - Tämä on blog verkkosivusto missä käyttäjät itse voivat luoda omia blogeja ja valita oman kansi kuvan blogilleen. 
                              Blogit tallentuvat tietokantaan. 
                              
                              Toinen vastaava projekti taitaa puuttua missä tehtiin tinder kotisivu, 
                              mutta koirille totutus pelkkää html harjoittelua ja eri kirjastojen/pakettien käyttöä

snake peli - jota valitettavasti ei jostain syystä näy mutta voin luoda toisen kansion johon kerään puuttuvat projektit. 
             Tässä enemmän perusohjelmointia jossa käytettiin olioohjelmointia classeja monia functioneita yms...
             Toinen vastaava on coffee machine projekti joka myös näköjään upuu joka on täysin console based projekti.

udemy-practice-spotify-playlist - API projekti, oma suosikki tehtävä. En ole varma toimiiko teille authorisointi syistä, 
                                  mutta idea on että sivusta johon on listattu top 100 kappaletta tietyltä ajalta mitä on soitettu radioissa scrapataan 
                                  tämä ajankohta kysytään siis käyttäjältä
                                  ja otetaan siitä tiedot talteen ja tehdään tarvittavat haku hommat spotifyn apin kautta ja luodaan playlist minun käyttäjälle.
                                  
Mitä projekteja välttäisin on api projektit mutta en estä niitä katsomasta. 
                                  
Näitä "isompia" projekteja mitä kesän aikana tein on noin 45 yhteensä eli noin puolet puuttuu. 
Eli jos kaipaatte lisää materiaalia mitä tutkia niin voin ne tosiaan yrittää lisätä tänne tai kysyä suoraan minulta mitä halautte nähdä voin sen teille etsiä.
